لقد قمنا بعمل واجهة برمجة تطبيقات معاكسة، على الأقل الوظيفة الأساسية التي يستخدمها معظم الأشخاص من أجلها.
والآن، حان الوقت للانتقال إلى واجهة برمجة تطبيقات الجسر المؤدي إلى التكوين.
لكن مرة أخرى، الشيء الأساسي هنا هو الجسر، لأننا لن نتعمق فيه بالكامل بعد،
سنرى نوعًا من الوسيط وسنتعلم نوعًا ما التقدم من الخيارات إلى التكوين.
حسنًا. لذلك، دعونا نلقي نظرة على التعليمات البرمجية لدينا.
اسمحوا لي أن أذهب لفتح صفحة المطعم.
تمام.
لذلك، تعلمنا أنه عندما يتعلق الأمر بدمج الأنواع مع واجهة برمجة تطبيقات الكائنات أو واجهة برمجة تطبيقات الخيارات،
يمكننا أن نرى هنا أنه كان علينا أن نفعل مثل تعريف المكون، وكان علينا القيام ببعض الأشياء، كما تعلمون، لتمريرها إلى مثل البيانات لجعلها تبدو صحيحة نوعًا ما.
ومن ثم، خاصة عندما يتعلق الأمر بالدعائم، كان لدينا أنواع من الدعائم، ألن يكون من الجميل أن تكون الأشياء أسهل قليلاً، وأكثر محلية قليلاً؟
يمين؟ ماذا لو أردنا المزيد من جافا سكريبت القياسية، وأقل من حواجز الحماية التي توفرها لنا واجهة برمجة التطبيقات للخيارات؟
وهنا يأتي دور واجهة برمجة التطبيقات للتكوين.
لذا، فإن الشيء الوحيد الذي يجب أن أؤكد عليه كثيرًا الآن، والذي نسيت تحريكه، هو أن واجهة برمجة تطبيقات التكوين لا تحل محل واجهة برمجة تطبيقات الخيارات.
على عكس الكثير، أعلم أن الناس يحبون الكلمات الطنانة والأشياء التي تنتشر بسرعة، وأعتقد أنه كان هناك منشور على المدونة حيث أعتقد أن شخصًا ما كان يدعي ذلك في وقت ما.
لذا، أصبحت تلك الرسالة منتشرة في كل مكان، لسوء الحظ.
وواجهة برمجة تطبيقات الخيارات صدق أو لا تصدق، وهو شيء يمكننا دعمه بسهولة كفريق العرض، لأنه في أساس ما كتبناه،
واجهة برمجة التطبيقات للخيارات هي في الأساس نمط واحد من مكونات الكتابة.
لذلك، عندما يقول الناس، أوه، هذا سوف يختفي، إنه مجرد أسلوب لمكونات الكتابة.
لا يوجد شيء فريد فيما يحدث هناك، لأن واجهة برمجة تطبيقات التكوين وواجهة برمجة تطبيقات الخيارات يتم تشغيلها بواسطة نفس المكتبة الأساسية.
لذلك، أريد فقط أن يكون ذلك عادلًا، فقط استمر في نشر هذه الرسالة، حتى لا يشعر الناس، أوه، لا، واجهة برمجة التطبيقات الخاصة بالخيارات الخاصة بي ستختفي.
لا، ليس كذلك، ولكن هناك طريقة أخرى لمساعدتنا في حل المشكلات الأخرى، والتي سنراها بعد قليل.
حسنًا، بإلقاء نظرة على هذا، فلنبدأ في رؤية الشكل الذي قد تبدو عليه واجهة برمجة تطبيقات التركيب.
لذا، أحد الأشياء التي ذكرتها مع واجهة برمجة التطبيقات للتكوين هو أنها تفعل أشياء تشبه إلى حد ما JavaScript الفانيليا.
لذلك، على سبيل المثال، هنا مع البيانات، لدينا هذه الوظيفة التي تعود إلى الكائن، ومن ثم لدينا خصائص الكمبيوتر، لدينا كل هذه القضبان الواقية.
دعونا نلقي نظرة على ما قد يبدو عليه داخل واجهة برمجة التطبيقات للتكوين بدلاً من ذلك.
وهكذا، فإن الطريقة التي تعرف بها واجهة برمجة التطبيقات الخاصة بالتكوين الداخلي هي من خلال ربط دورة حياة الإعداد.
لذلك، بالنسبة لأولئك الذين يأتون من العرض الثاني، قد تكون على دراية بالمثل المثبت، الذي أنشأ كل خطافات دورة الحياة هذه.
الإعداد هو الأول الذي يتم تشغيله في البداية لجميع أساليب دورة حياة المكونات.
وهكذا، ما سنفعله هو أننا سنقوم فقط بترحيل عناصر واجهة برمجة التطبيقات (API) للخيارات الخاصة بنا إلى واجهة برمجة التطبيقات (API) للتكوين، فقط لنظهر لك مكان هذا التقدم، لذلك عندما ننتقل لاحقًا إلى تلك القفزة التالية، لن يكون الأمر رسمًا كبيرًا.
لذا، أول شيء أولًا، سنبدأ بإعداد بياناتنا التفاعلية.
لذا، تذكر ما قلته داخل واجهة برمجة التطبيقات للتكوين وهو أن كل شيء بالداخل هنا عبارة عن JavaScript فانيليا.
لذا، بمعنى آخر، عندما تقوم بإعداد ثابت لنص التصفية، فهذا هو ما هو عليه حرفيًا.
إنه ثابت لنص التصفية. لن يتغير الأمر. لن يكون رد فعل لأن هذه هي خطة JavaScript الفانيليا.
إذن، ماذا نحتاج؟ علينا أن نخبره أننا بحاجة إلى بعض المساعدة من وجهة النظر.
وبالتالي، فإن الطريقة المساعدة التي سنلتزم بها في ورشة العمل هذه بالتحديد ستكون صعبة.
لذا، فكر في مرجع تفاعلي، هذا هو الأمر. لذلك، نقول، أوه، سيكون هذا عبارة عن سلسلة فارغة.
وهذا يخبرنا أن هذا سيكون معادلاً لهذا هنا داخل بياناتنا.
لذلك، تم نقل ذلك. بعد ذلك، سنمضي قدمًا ولننقل قائمة المطاعم.
لذا، أرني شخصًا ما لنسخ قائمة المطاعم هنا.
وبعد ذلك سأقوم بتحديد هذا أيضًا، قائمة المطاعم الثابتة تساوي مصفوفة تقريبية. إذن، هذه مصفوفة تفاعلية.
لا مصفوفة. نعم، مجموعة رد الفعل. تمام.
أخيرًا، علينا أن ننقل عرضنا بالشكل الجديد هنا. لذا، سأقوم بنقل ذلك هنا وأظهر دائمًا نموذجًا جديدًا.
وهذا لن يكون كاذبًا، لكنه سيكون كاذبًا تقريبيًا، تمامًا مثل ذلك.
والآن، بعد أن قمنا بحذف كل هذا، ستلاحظ الآن أننا في منطقة غير محددة مرة أخرى.
لأنه عندما ننظر ونحرك مؤشر الماوس فوق نص الفلتر، سترى أنه لدينا الآن هذا النوع الجديد الذي تم توريثه والذي يسمى الخام.
هذا هو مرجع رد الفعل. لذا، فكر في هذا، كما هو الحال عندما كنت تنظر إلى واجهة برمجة تطبيقات الخيارات وكان لديك طرق البيانات وكل هذه الأنواع المحددة.
هذا يعني الآن أننا نعرف كيفية التعامل مع هذا النوع المحدد من الخام، وهو مرجع تفاعلي ضمن العرض.
وهكذا، هنا سترون أن قائمة المطاعم تقول في الواقع، أوه، في الواقع بالمثل، اسمحوا لي أن أكتشف شكل الأشياء التي ألاحظها داخل مصفوفتي.
لكننا نريد أن نمضي قدمًا ونقول، هذا موجود في مجموعة من المطاعم. لذلك، الطريقة التي نفعل بها ذلك هي من خلال الطباعة، تمامًا كما فعلنا من قبل، حيث نقول، آه، يجب أن تكون هذه مصفوفة مطعم.
وهكذا، لقد تقدمنا ​​الآن وقمنا بالفعل بتحديد القيمة الخام بشكل صحيح.
وهكذا، يجب أن يبدو هذا وكأنه نوع من النص البرمجي.
حسنًا، ومن ثم المضي قدمًا هنا، لدينا هنا، لدينا صعوبة. هذا أمر منطقي، لذلك نحن جيدون في هذه الغاية.
لذا، ستلاحظ على الرغم من ذلك أن لا شيء منها يظهر بالفعل على أنه مستخدم، حسنًا، قائلًا، أوه، إنه غير مستخدم.
وذلك لأنه داخل وظيفة الإعداد، مرة أخرى، نحن في أرض جافا سكريبت الفانيليا، لذلك نحتاج إلى أن نكون أكثر وضوحًا قليلاً.
ولذا، نحتاج إلى إرجاع هذه المتغيرات المحددة يدويًا، في حين أن البيانات تفترض أنك ستستخدمها.
في وظيفة الإعداد، قد يكون لديك بعض المتغيرات الخاصة، والبعض الآخر تريد الكشف عنه.
لذا، نريد منك أن تكون واضحًا في هذا التنسيق المحدد للإعداد عندما يتعلق الأمر بإرجاع هذه الأشياء.
لذا، مرة أخرى، يمكنني إرجاع هذا وإظهار نموذج جديد، والآن بعد أن حصلت على هذا، أصبح كل شيء الآن، يمكنك إدخاله في واجهة برمجة تطبيقات الخيارات، تمامًا كما تفعل عادةً.
ولكن مرة أخرى، نحن نتعلم المزيد عن واجهة برمجة التطبيقات للتكوين، لذلك دعونا نواصل هذه الرحلة وننقل كل شيء من جديد.
لذا، بالنسبة لخصائص الكمبيوتر الآن، لدينا هذه المراجع التفاعلية، ولدينا طريقة مساعد الكمبيوتر، وهذه هي طريقة مساعد الكمبيوتر، تمامًا مثل المرجع.
حيث نقول بشكل أساسي، ستكون هذه خاصية كمبيوتر تعتمد على العرض.
لذا، دعونا نمضي قدمًا ونتناول هذا، فلنبدأ بعدد المطاعم، وهو الأسهل.
إذًا، عدد المطاعم هنا سيكون خاصية كمبيوتر، لذا فهذه هي المساعدة المحسوبة، وستكون دالة تُرجع متغيرًا تفاعليًا.
الآن، ما ستلاحظه أولاً هو أنه سيصرخ علينا، لأنه، مهلا، انتظر ثانية، أين توجد قوائم المطاعم التي تمت تصفيتها؟
حسنًا، لم يعد الأمر كذلك، لأن هذا لم يعد يعمل، فنحن في أرض جافا سكريبت الفانيليا، وهذا لا يعتني بنا تلقائيًا من خلال واجهة برمجة التطبيقات للخيارات.
ولكن ما لدينا، لدينا هذا، أوه انتظر، ما الذي أتحدث عنه؟
وذلك لأن قائمة المطاعم المرشحة موجودة هنا، وبعد ذلك سأوضح لك ما أتحدث عنه في ثانية.
حسنًا، يمكنني إجراء حساب const يساوي، وهذه دالة تُرجع هذه الأشياء.
الآن، مرة أخرى، لا نزال نواجه مشكلة مماثلة، لأنه كما لاحظنا، هذا غير موجود، وبالتالي لا يمكن العثور على خاصية قائمة المطاعم هذه.
ولكننا نعلم أن قائمة المطاعم موجودة هنا، ولذلك قد تكون فكرتك الأولى، حسنًا، في منطقة JavaScript، سهلة للغاية، سأمضي قدمًا وأحذف هذا، يجب أن يعمل.
إنه لا يعمل، والسبب في ذلك هو أن المراجع التفاعلية تعمل بشكل أساسي على بناء جملة تعريف الكائن لتتبع التفاعل والوكلاء، وهو ما لن نتطرق إليه.
لذا، بشكل أساسي، عندما تستخدم واجهة برمجة التطبيقات للتركيب مع مراجع تفاعلية، وخاصة مساعد المرجع، فإنك تحتاج إلى فك القيمة، وإلا فهي مجرد ثابت تعمل معه، وهذا هو سبب عدم وجود مرشح.
ولذلك، إذا أضفنا هذه القيمة النقطية إلى مرجعنا التفاعلي، فستلاحظ أن كل شيء ينفتح.
فهو يعرف ما هو المطعم، ويعرف ما يجب الحصول عليه، ولذلك عند استخدام المرجع، تذكر بشكل أساسي أن لديك قيمة النقطة التي تحتاج إلى تفريغها.
ولذلك بالنسبة لأولئك الجدد في واجهة برمجة التطبيقات للتكوين، ربما تفكرون، أوه، هذا غريب نوعًا ما، لا أعرف إذا كنت أحب ذلك، لأنه في واجهة برمجة التطبيقات للخيارات، لقد نجحت للتو، حسنًا، هذه النقطة، قائمة المطاعم، اذهب للذهاب.
ومع ذلك، نظرًا لأنك في أرض غير شرعية، فإن إحدى الفوائد التي توفرها لك قيمة النقطة في الواقع هي أنها تجعل الأمر واضحًا جدًا للمطورين أنك تعمل مع مرجع تفاعلي.
لذا، إذا كنت تستخدم طريقة المساعد التفاعلي، والتي سأعرضها لك بسرعة كبيرة.
لذا، إذا قلنا أن سلبيات تنفيذ العنصر تساوي رد الفعل، فهذه طريقة مساعدة أخرى، حيث قد تكون مثل ID123، على الرغم من أنني في الواقع اسمحوا لي أن أعرض لكم شجرة الصفحة النصية، فقط كتذكير، يمكننا استخدام ذلك وندعم ذلك ثم نعجب بالعنوان، ونحصل على الحليب، حسنًا.
يسمح لك الكائن التفاعلي بالانتقال إلى عنوان نقطة العنصر، ثم يعمل.
ولكن إذا كان هذا مرجعًا، فأنت بحاجة إلى كتابة عنوان نقطة القيمة. ولذا يقول بعض الناس، أوه، حسنًا، سأستخدم فقط رد الفعل، وهذا متروك لك تمامًا.
مرة أخرى، رأيت أشخاصًا يسيرون في الاتجاهين بشأن هذا الأمر، فالأمر يعتمد عليك وعلى فريقك.
أنا أستخدم المرجع فقط لأنني أعتقد أن هذا هو المرجع الذي يميل إلى مفاجأة الناس عندما لا يعتادون على استخدامه.
لذلك أريد أن يحصل الناس على مزيد من التعرض، بحيث عندما تراه وأنت تعمل معه، لا تشعر بالارتباك.
إذا كنت تريد فقط،